Развитие системы, продукта, услуги, проекта или других изготовленных человеком объектов, начиная со стадии разработки концепции и заканчивая прекращением применения
Структура процессов и действий, связанных с жизненным циклом, организуемых в стадии, которые также служат в качестве общей ссылки для установления связей и взаимопонимания сторон.
Является самой популярной моделью
макетированная стратегия
Уинстон Уокер Ройс, 1970
Высокие риски срыва сроков и перерасхода бюджета.
Удобство в применении (поэтапный процесс разработки)
нет необходимости в приоритезации требований
повышает стоимость её исправления
все перечисленные формы
Барри Боэм, 1988
Идеальных моделей не существует
это структура программы или вычислительной системы, которая включает программные компоненты, видимые снаружи свойства этих компонентов, а также отношение между ними
Итеративный стиль
Одноуровневое программное обеспечение, в котором интерфейс пользователя и логика работы с данными объединены в единственное приложение без дополнительных модулей.
Вычислительная или сетевая архитектура, в которой задания или сетевая нагрузка распределены между поставщиками услуг (сервисов), называемыми серверами, и заказчиками услуг, называемыми клиентами
публичная часть проекта, обеспечивающая прием запросов от пользователей
исполнительная часть системы, которая обеспечивает выполнение скриптов, формирование контентных страниц и работу бизнес-логики приложений
Показать отсутствие деффектов
разъединённый