Что такое жизненный цикл?
Что такое модёль жизненного цикла ПО?
Найдите ложную характеристику про Модель "Делай, пока не будет сделано"
Что из приведёных ниже терминов не относится к Стратегиям конструирования Программного обеспечения?
В каком году и кем была разработана каскадная модель?
что из этого не относится к недостаткам жизненного цикла по?
что из этого не относится к достоинствам модели с промеуточным контролем?
что из этого не относится к достоинствам инкрементной модели?
обнаружение ошибки на более поздней стадии:
Макетирование - процесс создания модели требуемого продукта. Какие виды может принимать модель?
В каком году и кем была разработана спиральная модель?
Существует ли идеальная модель программирования?
Что такое архитектура ПО?
Что из перечисленного не является Архитектурным стилем?
Что такое мололитное приложение?
Что такое Клиент-серверная архитектура?
Что такое Front-End?
Что такое Back-End?
Что не может сделать тестирование?
Какого типа циклов не существует?